MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VOISH Y VLEIN HOOAR Y SLATTYS
SHOH JAMYSJEHEINEY
CLAARE NY GAEL AS T'EH GOAILL TOSHIAGHT
RISH SHOH DY CHREDJUE CLASHTYN NY CLASHTYN REESHT
CUR JEH'N GHAELG RY CHLASHTYN AYNS NY CLAAREYN
SHEN
CHEAYLL SHIN OOILLEY DY ROIE RIOJAG DORRAGHYS CAILLT
DYS YN LHAIHDER AYNS SHOH JUAN Y GEILL
LHAIH MAGH SHEN ER YN SON
YN GAELG
AYM SON
ROSHTYN
NEESHT RO GHONE
GHORRAGHEY
LESH MYR
SHOH MYSH MWANNAL ARD ERSKYN YN AER DY
VODDYM
YINDYSSAGH ERSKYN EARROO MIE
GHOOINNEY BIO CUISHLIN FREGGYRT FOAYS DA'N CURSHIU SHOH
SLIOAR
TUSHTAGH AYNS AYRN JEH SHEN VA
AS VEES DY BRAGH ERMAYRN
MYR SCOOIDSAVE LESH HENE ER YEEAGHYN BIO SHARE
COYRLE GLOYROIL SLEIH COAGYREY LESH
SHEN INSHYMS DIU DY CHOOILLEY CHREE VE AGGLAGH
ROISH
JEE
YN CHIARN YN CHIARN JEE MYGHINAGH SURRANSE FODDEY
LANE MIE AS
FREAYLL Y CHROO COUR THOUSANEYN LHIEGGEY SHEESE MOIR
CARREY DOILLEEID SON NYN MEECHRAUEEYS
FOAST DY VOIREY CAIRAGH ER VE MARISH SHEE
GYN-LOGHT
CRE'N LEAGH ERBEE
COOILLEENEY FORSAGHYN AER ER Y CHLOAN GYS NY
SHEELOGHEYN NOGHT VEL FOSTER
SHE EASH FERCAIRAGH NIARTAL SCREEU FOR AYNS MIEYS
CREENAGHT CAIRYS SKEAYLLIT BIO
DY RIO AS BEA AS SON DY BRAA
SOILSHAGH SHIRREY ROISH AS LURG DAGH TRAA
VEIH HENE TA HOSHIAGHT AS VEIH DAGH NHEE
GOAILL TOSHIAGHT BISHAGH RIOSH AASH AS REE
DORRAGHYS AS SAAREY DASYN
YN UN CHOOID
AS CHA VEL VEG NAGH ROISH ER CHUR
EH USHTEY
CHEH HENE Y VAAISH
HENE NEESHT E GHLOYR
NIARTAL TA HENE GYN JERREY FOUYIR
TA OOILLEYNIARTAL
MYR DOOYRT MEE ROIE
EISHT CHA VEL OBBYR DASYN TA ROCHREOI
JUAN Y GEILL CUR KIONE ER GYS YN
LHAIHDER ROIE ROIE GYS PARGYS CAILLT
AYNS SHIAGHT LAA TA SHIN CLASHTYN BIT BEG
MYCHIONE OBBYR YN OLLOO AVRILMADDRELL AS Y SYM
EC LOAYRJEE OAYLLEEAGHT SHESHOIL AS CULTOOROIL Y TAGHYRT
BLEINOIL GOAILL PADJER EC NY SHENN KIALTEENYN
CHA ROW ORT ELLEY AYNS SHIAGHT LAA KIART
MYR VE REAGHIT HOSHIAGHT AS TA SHIN CLASHTYN
MYCHIONE SHEN AS FY YERREY TA SHIN CLASHTYN
DOOLISH Y KARAGHER LOAYRT MYCHIONE MRAANE AYNS GAELG
NY HALBEY HEILL ESHYN AS VERSHOON JEANT ECHEY
JEH SY GHAELG AINYN
FER NY GHAA ERDYHENNEY LOAYR MEE RISH YN
OLLOO AVRILMADDRELL LURG SHIAGHT LAA MYCHIONE NY COOISHYN
TEE RONSAGHEY TE NY JEEYL OAYLLEEAGHT SHESHOIL AS
CULTOOROIL TA SYM ECK ER KEINTYS AS LESH
Y GHLEASHAGHT MISH NEESHT AYNS NY BLEEANTYN JEIANAGH
TA SHEN ER JEET DY VE NY COOISH
FEER SCANSHOIL
TA SYM EC YN OLLOO MADDRELL ER JEE
OAYLLEEAGH AS YN AGHT TEH BENTYN RISH NY
ENNAGHTYN AS CUR CONGRES SHEN NY TA TAGHYRT
BENTYN RISH BAASE ER YN AGHT TA SLEIH
OANLUCKIT NA LOSHT AS ARRAGHT TA COOINAGHTYN JEANT
JEU
DYS Y MAC EIRINNAGH TA BUILL AS CUMMEYDER
CHEEREY AS UNGAARAGH COCHIANGLT RISH SPYRRYDYN AS REDDYN
CHEET DY VE CASHERICK
TA SHIU FAKIN AYNS SHOH AYNS MAYNREY AGH
TA BUILL GOLLRISH CASHTAL YN ARD AS VA
KIARKYL MEAYLL NYN SHASSOO ER Y CHEER AS
TA ROLLAGEYN MOOAR DY LIOOAR AYN NEESHT TA
RY AKIN DY BAGHTAL
MYR SAMPLEYR JEHN AGHT TA REDDYN CHEET DY
VE CASHERICK AYNS AGHT FODDEE NEUYERKIT VA'N OLLOO
MADDRELL JEEAGHYN ER NY RATCHYN TT AS YN
AGHT TA TRAA NY RATCHYN JANNOO SEOSE USHTEY
PHILGAWNE AS SLEIH CHEET GYS YN ELLAN AS
JEH'N ER DTY MARKEE GOLLRISH FEER ERSKYNDOOGHYS FODDEE
EER NYN JEEAGHYM T'EH GRA DY ROW SHENN
CLAAREYN AS SHENN ROARYN BREE AS MEMORABILIA ELLEY
CHEET DY VE MYR TAITNYS DY VA PIRGRIN
NY FEER JEEAN TA CHEET AYNS AGH ERREISH
SON RATCHYN HENE OGH DY CHOOILLEENEY AS BARRANTYS
OC LESH JURNAH GYS YNNYD CASHERICK DAUE
T'AD GRA DY VEL EH NY SHARE DA
PEIAGH ERBEE DY VE NY HIE GYN GRA
FOCKLE AS SLEIH MYGEAYRT Y MYSH SMOOINAGHTYN DY
VE OMMIDYN ER NY DY GHRA RED ENNAGH
AS MYR SHEN DY SCUGHEY MAGH DOOYT ERBEE
OC QUAAIL S'LIKLEE DY MOOAR EH DY VEL
SHIARTANSE DY LHIE FODDEE YN CHOOID SMOO DY
LEIH JEH'N ORRYMS MYR SORCH DY VONKAN NYYEIH
NY VEL FYS OC ER YN CHOOID SMOO
JEH NY REDDYN BOLVANAGH ER VE JEANT AYM
AGH SON SHIAGHT LAA TA MEE REAGHEY DY
GHOLL MYGEAYRT DYS DY LOAYRT RISH SLEIH TA
COCHIANGLT RISH TAGHYRTYN SYN ELLAN GOLL GYS Y
WIRRAN DY GHEDDYN NY VUN JEH'N CHOOISH SHEN
MYR REN MEE ER Y CHIAGHTIN HIE MEE
LESH SHILLEY ER FOGRAGHYN AYNS DOOLISH AS MYR
CHEAYLL SHIN REN MEE RECORTYS JEH GYN DOILLEEID
NY SANMEE YN LAA CHEDDIN SHEN HIE MEE
SHEESE DYS PURT LE MOIRREY AS HAINK MEE
QUAIYL PEIAGH ENNAGH AS DINSH EH DOU MYSH
OLTAGHEY FYS AYN DY GERRID
TRA HAINK MEE THIE CHA ROW TRAA DY
LIOOAR AYM DY YANNOO VEG EC Y TRAA
SHEN AS MYR SHOH REN MEE REAGHEY DY
EAISHTAGH RISH Y RECORTYS SHEN MOGHREY JIU AS
DY FEMBLAL EH DY BEAGH FEME ERYFA SHEN
AS SHEN YN AGHT HOOAR MEE MAGH DY
ROW SLANE BROCK JEANT JEH YN RECORTYS SHEN
AS CHA DOD MEE JANNOO YMMYD JEH VEG
TRA VA MEE GOBBRAGHEY
DY MENNICK GOANLYS LIG DOOIN
GOLL ER CUMMAL AYNSHEN
ARRANE DYNSEE OO AYNS LAUE
AYNS LERPHOYLL AS
NY FOCKLYN ER NYN JYNDAA ASS E LAUE
LESH MANNINAGH
VA WILLIAM CHARLES MOOAR LANE DY VANNINEE AS
AD SLOO GOAILL YN ARRANE SHOH CELTIAGH SHOH
AS GOW
YN LHIANNOO
DY FORMOIL YN KEAYRT
TA MEE SKEE
AS MEE LHIAM PENE BUINN Y RENNIAGH AYNS
Y VOANEE SCAA SMOOINYM RHYM AS VERYM HIU
GLASSBANE CHO
AALIN
CEAU Y HOW MY-LOMARCAN
SCAA SMOO ER LHIAM
NAGH AYN SY
SCAA LHIAM GOLL
DY MOAL AGH
CHA ROW
CAA
DOU
SCAA SMOO
CHA ROW AGH UN VOAYL
SMOO AYM HEEYM
SHIU GRA SHEN EC
Y LAA
TA SLEIH ENNAGH GACCAN MYCHIONE LAA RAANEYN VOISH
YN ALBYM LESH
Y CHORAA ROIE
AS CULTOOR AS CHENGEY AS CULTOOR
AYNS FOCKLYN NAGH MOOAR
YN DOW DOO
SHIAGHT LAA
S'MIE LHIAM GRA DY ROW JAMYSJEHEINEY RY CHLASHTYN
REESHT LURG BARNEY LIAUYR GHLOYR AS TA DAA
USHTEYN JEIGEYR JAMYSKINREE ER NYN SON
FASTYR MIE
TAMMYLT NEARYS TA MEE ER VE ER Y
RADIO AGH TA MEE AYRN CHA NEL MEE
COOINAGHTYN COOIN LHIAM EE YN SHENN KEAYRT S'JERREE
AS T'AD ER CAGHLAA OOILLEY NY GREIENYN NOI
NY JESHAGHTYN NYN SHOH NY COEARROODERYN SO BEE
YN CLAARE SHOH MYR SORCH DY CHLIAGHTEY LHIAMS
YN
CAA DOOYS GYNSAGH KYS TA REDDYN GOBBRAGH AYNS
SHOH NEESHT AS VER MAYD SHAGHEY YN TRAA
LESH SORCHYN ENNAGH DY WHEESH ER LHIAM PENE
ROISH OOILLEY
YN DOGHAN NAGH NHEIGN DA YN ENMYS
VA SHIN CLOIE RED ENNAGH ENMYSSIT
WHEESH JEH'N JEIG FEER VAGHTAL CRE TAN DAA
QUESHTAN JEIG MY HIARN CAGHLAAGHYN COOISH AS TA
MEE ER VE HING NY COOISHYN AYNS KIARE
AYRNYN
VA MEE JANNOO ROIE
YN CHIAGHTIN SHOH SHE BEAN ETLEE
FILMYN
ERBEE AS FEER NY FOALSEY TA NY KIARE
AYRNYN JEH'N QUIZ SO MYR SHEN BEE TREE
QUESHTIONYN AYNS DAGH SO LEIHYM
QUESHTIONYN
AS EISHT VERYM
ANSOOR YN DIU
SON NY QUESHTIONYN TA MEE TREISHTEIL DY JEAN
EH GOBBRAGH
GOWMAYD TOSHIAGHT ER Y CLYST KIART DY LIOOAR
MYR DOOYRT MEE TA MISH ER REAYNEY AYNS
KIARE AYRNYN DA QUESHTAN JEIG OSHIN THREE QUESHTIONYN
AYNS DAGH BLEIN EC OBLIGE FILLMYN BEE AS
FEER NY FOALSEY CHIAGHTOO MYGHIN BEAYN EC
BEIHYN TA GETLAGH
NANE TA DHYTS HEB AGHTALLYS AS
OOILLIU KEINTYN JEH CREN BAAGH EC
TA DAGH SAID ATLAS AS WAITS OOILLIU KEINTYN
JEH CREN BAAGH
CRE'N SORCH DY VEAGH TA ENMYSSIT DA AGH
S'LAIK JEES CREN CRETOOR
CRETOOR SHEILTYNAGH
TA COYRT CABBYL ECHEY
AGH CHIARN AS SKIANYN
CREN CRETOOR SHEILTYNAGH
TA COYRT CABBYL ECHEY AGH CHIARN AS SKIANYN
AS THREE CREN JEENYS DY CHRETOORYN ETLEE TA'N
ENNYM ECHEY MEANAL SKEE AYM MY AYR
NY MEIR SKIANAGH AYNS GEECK
CREN JEENYS DY CHRETOORYN ETLEE
TA'N ENNYM ECHEY MEANAL SKIAN
MY AYREY
NY MEIR SKIANAGH SO
SMOOINEE FINN
RED ENNAGH MIE SHEN DAAWHEEYL
GREESIT TA'N ENNYM AIDEEN
NOW
CHA LHIASS DA MONNEY GREEK VE EU DY
GHEDDYN SHOH ER LHIAMS CHA NEL GEECK ERBEE
AYM PENE
AGH T'EH LICKLEE DY VEL SHIU ER CHLASHTYN
YN
YN DA AGH COSH ROIE ERLHIAM PENE
ERLHEH YN FOCKLE SON MY AYR FODDEE DY
VEL SHIU ER CHLASHTYN SHEN ENNYM Y JEENYS
ANSHERBEE
NOW VA'N CHIED AYRN JEHN QUISS MYCHIONE BEA
YN EC TREE
QUOID JEH NY QUESHTIONYN SHEN HOOAR SHIU EISHT
TA DHYTS HED ATLAS AS WATTS BUILLEY CHEINJEAN
JEH CREN BAAGH EC CLOIE WELL SHE LHEMEEN
T'AYN V'EH MEEN OOILLEY SORCH DY LHEMEEN ATLAS
Y FER JEH NY LHEMEENYN SMOO SY THEIHLL
WITH
MY TOU
FREAYLL SHELLANYN BEE SHIU ER CHLASHTYN JEAN JEE
MEEN SHOH TAYRN
EISHT AYNS SHILLEY YEE GYN SON TEE GEE
GINSHAR T'EH GEE YN CHEEREY AS MYR SHEN
JANNOO JEU BOIREY JEEN TWOAIE SMOOINAGHTYN MYCHIONE YN
FOCKLE CAIR
TA DAAWHEEYL AYN AYNS GAELG TA SPOYRT
ER YN AGHT CHEDDIN
ARD EE
TA NANE JEU SHEN VA JEU SHEN MEANAL
LACKS
AS FER ELLEY MEANAL COME TOU CUR TROOID
YN FOLT AYD MY TA FOLT ERBEE AYDS
MY T'OU LUCKEE DY LIOOAR FOLT ERBEE VE
AYDS AGH TA FOCKLIT MAGH ER AGHTYN ELLEY
YN CHIED AS TA MEANAL WAITS AS BEA
AYRN MYR SHEN CAIR
AS YN FER ELLEY TEE ER AGH ER
OYR ENNAGH ENNEY NY HOGHERYN DORRAGHEY OC HENE
REN EH GOAILL ARROO DA SPELLAL AYD ER
YN AGHT CHEDDIN
SHEN MYR TEH JEES CREN CRETOOR SHEILTYNAGH TA
CORP CABBYL ECHEY AGH CHIARN AS SKIANYN
HIARN CORP CABBAL AGH KIONE AS SKIANYN
CHRONHIB IDRIS TA SHIU ER CHLASHTYN JEH MY
TOU RIEAU
ER
YEEAGHYN ER HARRY POTTER BEESHIU BEE ENN EU
ER BUN BACK
GYS AS
CRE'N JEENYS DTY CHRETOORYN ETLEE TA'N ENNYM ECHEY
MEANAL SKIAN MY AYREY NY MEIR SKIANAGH RED
ENNAGH MYR SHEN AYNS GREEK
CHIONN TERMED ACTUALLY DAAWHEEYL TOU MEANAL SKIAN AS
DAGH TOWL MEANAGH MYR SHEN
FEER VIE
AYRN JEES JEHN QUIZ OOILLEY MY HIARN FILLYMYN
FODDEE RED BEG NY SMESSEY NA'N CHIED AYM
MEE BRAEW SHICKYR
SO MYR SHEN SHOH QUESHTION KIARE QUOI MANNAGH
DER LEEIDEILAGH AYNS NY FILMYN
THE PATRIOT UN DYS EE AS HARD TO
KILL THE PATRIOT UN DYS EE AS PARDOON
KIAULL FODDEE SHIU DYN DOOYT SHEELT JEANT CREN
SORCH
FILMYN TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
UN AGHTEYR UN AYNDOO OOILLEY ENNYM AGH TA
LEEIDEILAGH AYNDOO OOILLEY
AS TA MEE ANGELA ER NYANNOO YN DOOINNEY
SHOH CHA NEL ER N'YANNOO FILLYMYN ERBEE SON
BLEIN NY GHAA NEESHT AGH KUSE DY VLEEANTYN
ER DY HENNEY V'EH FOAST GOLL
AS
SCRIEU NY FILLYMYN ECHEY HENE NEESHT SCREEU AS
STIUREY AS AGHTAL AYNS NY FILMYN ECHEY HENE
REN TA MEE CREDJAL GOLL JEERAGH DYS LEEIDEIL
MYR YIARRAGH OO
AGH QUOI YN DOOINNEY SHOH EISHT
VA PATRIOT BUN DYS EE AS HAD TO
KILL QUEIG VA'N FILLYM TASTAGH SHOH STIURIT LIORISH
ALFRED HEATH-COCK AS SOIT ER LIOAR LIORISH HALL
CAINE FILLYMIT AYNS MANNIN AS CURRIT MAGH AYNS
NUY CHEEAD JEIG AS SHEY JEIG
VA'N FILLYM TASTAGH SHOH SILENT FILLYM STIURIT LIORISH
ALFRED AYD OC AS SOIT ER LIOAR LIORISH
AL-THING FILLYMIT AYNS MANNIN AS CURRIT MAGH AYNS
NUY CHEEAD JEIG AS SHEY JEIG CRE'N FILLYM
V'AYN
AS SHEY QUOI REN STIUREY NY FILLYMYN PINK
YEATS DY VEES AYD AS DOO NY THREE
FILLYMYN FILLYMYN MIE ER ENN QUOI REN STUIREY
TUIGIM PITS TREASAB AS JIU
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE FILLYMYN TA SHIN KIARE
CLAVENAGH DY LEEIDEILAGH AYNS NY FILMYN THE PATRIOT
UN DYS EE AS HARD TA KIAULL
SHE STEVEN SEAGAL VAYN STAINNEY
FOLLAN
AS FODDEE DY VEL SHIUISH ER CHLASHTYN DA
SKEEALLYN MYCHIONE ECHYSSYN
ALASTOR CHA JEANYMS GINSH DOU FER ERBEE JEU
DOO NEESHT AGH FODDEE SHIU SHIRREY EH OO
JIU SON REDDYN MYR SHEN TA RAM SKEEALYN
ATCH MY HIARN ECHEY AS SON TAMMYLT V'EH
SCREEU AS STIUREY AS AGHTAL AYNS AYNS NY
FILMYN ECHEY HENE VA GOLL JEERAGH DYS VIDEOS
SON TAMMYLT
HEILL MISH BOAYL ENNAGH
WELL DOOYRT MEE NAGH JEANYMS GINSH SKEEALYN ERBEE
AGH HEILL MISH DY ROW EH AYNS POGGAD
YN VAGHER
AS VE ER AGHT ENNAGH EGINIT TANNAGHTYN DY
YANNOO FILMYN
TRA VEH
FAR DA HARRISH Y CRONK
SHEN V'AD V'AD CHIONNEY AD Y YANNOO DA
DY YANNOO TOOILLEY FILLYMYN
SON VAD VAD HENE GEDDYN AYRN JEH AYRN
JEH PAART JEH NY FILMYN SHEN QUEIG VA'N
FILLYM TASTAGH SHOH CURRIT DA STIURIT LIORISH ALFRED
PAITC OC AS SOIT ER LIOAR LIORISH HALL
CAINE FILLYMIT AYNS MANNIN AS CURRIT MAGH AYNS
NUY CHEEAD JEIG AS SHEY JEIG SHEY NY
MANKSMAN VAN
NOA CHA NEL COPPEEYN ERBEE JEANYM SHOH ER
MAYRN
VA MISH LHAIH VA'N YNRICAN CAFFEE VOYRN STROIET
AYNS AILE AYNS YN AS YN AYNJEE AYM
FOLT AYNS THREEFEED AS QUEIG
MARISH
LANE FILMYN ELLEY SCANSHOIL TA SHIN ER CHOAYL
AS SHE
QUOI REN STIUREY NY FILLYMYN PINK OIK Y
WEASAND AS DOON
CHEH DAVID LINT AYN FEER VIE
QUOID TA SHIU ER GHEDDYN CHOUDS NEESHT
MANNAGH BEINS ER SCREEU AYD CHA NEL MEE
BRAEW SHICKYR QUOID JEU VEEN SET HIM
BEE YN AYRN MYCHIONE BEE YN TRASS NA'N
TREEOO AYM CHA NEL MEE SHICKYR VEL CAGHLAA
VEE AYRN EDDYR
YN DAA AGHT SHEN DY GHRA YN FER
TA MEE CREDJAL DY ROW SESS ER LHEH
AYNS SHENN YERNISH COUR LOAYRT MYSH LOAYRT MYCHIONE
SLEIGH CHAGHLAA REDDYN ELLEY
AYNS COONTEY AGH CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR
BEE EISHT CLASHTYN YN SHIAGHT HOGHT AS NEESHT
TA ENNYM Y JEENYS Y VULLEE MYCHIONE NY
NY QUESHTIONYN MYCHIONE GEECK
YN CHIAGHTIN SHOH ER OYR ENNAGH TA ENNYM
Y JEENYS TA LUSSYN PIOB DROMMEY MEANAL BEE
NY JEEAGHYN AYNS GREEK
TO YOU BROOYM ER ENNYM JEENYS AS MEANAL
BEE NY JEEAGHYN AYNS GEECK AGH CREN BEE
TA SHINYN GEE T'AD JEANT JEH LUSS NY
PLANT JEENYS SHOH
CREN BEE TA SHINYN GEE T'AD JEANT JEH
LUSS JEENYS KEEALL BROOYM EC
HOGHT
CREN CAGHLAA GREEK T'AD JEANT JEH TEAYST
AGH ER YN BODDAGH
CLARA RYYANNOO DEAISHT GEECK TA JEANT JEH TEAYST
SORCH DY SOOSLAGH PEST
AGH ER BOLLAGH MARREY CHA NEE
YN OGHER TOU CAAYR AYNS GLASS
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE AGH OOHYN YEEAST OOHYN
EEAST AGH EH ROO AYNS BAARLE JECREAN CLAARE
GEECK T'AD JEANT JEH TEAYST AGH ER BOLLAGH
ER BOLLAGH FODDEE DY VEL FYS EU ER
SHEN COD
TA CLAARE GREEK TA JEANT JEH TEAYST AGH
ER BOLLAGH AS NUY
CRE'N OYR TAYM COWRAL AIGNEY MIE
AYNS Y GHOO CREN OYR TAYM COUREY LEIGHYN
Y REE AYNS ARDGHOO AS CHAMMAHS SHEN TEH
TAYRN CAPTAN CAROLINA VEE AS CRE'N FA TEH
AYNS ARDGHOO
KECK TARROO
YN TREEOO AYRN JEHN QUIZ OOILLEY MY HIARN
BEE SHIAGH TA ENNYM Y JEENYS TA LUSSYN
KEEALL DROMMEY MEANAL BEE NY JEEAGHYN AYNS GEECK
CREN BEE T'AD JEANT JEH LUSS JEENYS SHOH
CHOCOLATE AS TA SHIU ER CHLASHTYN DYN DOOYT
JEH FEEU BROMEEN YN STOO YN BUNSTOO AS
BREE ECHEY CHA BREEOIL TAYNS COOKE AS MY
EEYS OO ROUYR JEH FODDEE EH CUR ORT
GOLLISH AS CUR CHINGYS KING ORT AGH BEE
ER CHOYRT GEE RAM JEH GEE KEEYLEOIN JEH
DANNAGHTYN NY HEIYRTYSSYN SHEN TA MISH ER JEET
FAGGYS SHEGIN DOU GOAILL RISH
PEIAGH CREN CLAARE GREEK T'AD JEANT JEH TEAYST
AGH ER BODDAGH AGH ER MY TA SHIU
COOINAGHTYN Y VAARLE TA SHOH TOUREY MY SY
LATER SHEGIN DOU GRA NAGH VEL MISH RIEAU
ER VLASHTYN JEH AGH VA SHIN GEE AGH
ER BODDAGH ASS STAINNAGHYN TRA VA MISH AEG
VA MY VUMMIG GRAIHAGH ER AS YN STOO
SHOH AS CREN OYR TAYM KERROO AIN ER
VE AYNS ARD GHOO
WELL SHE'N PEBBER SCHOOL SY TEIHLL TAN TAYRN
RECORTYS
ECHEY
SANMEY PEBBER JO AS SPIOSAGHEY SY TEIHLL COUR
LHAIH NA
ER MY HROGGAL
AYNS SOUTH CAROLINA MARISH DOOINNEY ENMYSSIT AYD CURRY
CHA NEE LUS DOOGHYSSAGH TAYRN AD CHA JINNAGH
OO FEDDYN EH DY DOOGHYSSAGH BOAYL ERBEE NY
SLOOID TEH ER SCAPAIL
FEER VIE NEESHT AYNS DIRREE YN CHLEAYSH SHE
FEER NY FOALSEY T'AYN
AS TA NY TREE SKEEALYN
NED JINNAGH OO RIEAU MY HIARN JALLOOYN JALLOOYN
GRAINNIT CHA NEE JALLOOYN PEINTIT AGH JALLOOYN GRAINNIT
TA
JEES JEH NY SKEEALYN SHOH FIRRINAGH AS NANE
JEU FOALSEY
JEH AYNS ABOO DALBY
TA JALLOO JEH CAMOMILE
COAMRIT MYR SPIDERMAN AYNS MEAN KERRIN BALLEY AYNS
ABBOO DALBY TA JALLOO JEH CAMOMILE COAMRIT MYR
SPIDERMEN
NANEJEIG ER ADAM AYNS STASHOONTRAEN AYNS FIRRINYS TA
JALLOO QUIEG MEADER ER YRJID JEH TONY SOPRANEAGH
AYNS DRESSING AWIN
JAMES GENDAL FEEYNEY MY TA SHIU COOINAGHTYN ER
E CHLEASHYN QUEIG MEADER ER YRJID T'EH NY
HASSOO ER YN ADAM AYNS STASHOON TRAEN AYNS
FIRRINYS
AS DAAYEIG AYNS SOALT LAKSEY T'EE TA JALLOO
JEH KIARK GYN KIONE
KIARK GYNKIONE
MEA VEE CURRIT SEOSE AYNS COOINAGHTYN JEH KIARK
VA'N KIONE ECK GIARRIT JEE AGH REN TANNAGHTYN
BIO REN CUMMAL RISH
SON DAA VLEIN ENNEY ER REESHT AYM CHIARN
EC VE GIARRIT JEE
REN EE TANNAGHTYN BIO SON DAA VLEIN AS
TAYM AYNS SULBY SY T'EE ER OYR ENNAGH
TAD
JANNOO IMRAA JEE TAD ER NYANNOO IMRAA JEE
LIORISH CUR SEOSE YN JALLOO SHOH AYNS MEAN
Y VALLEY TA NANE JEH NY REDDYN SHEN
FOALSEY
QUOI JEU TA SHIU SMOOINAGHTYN GAGH DOOAR FEERNYFOALSEY
AYNS JERREY GHOYS
DINSH MEE DIU MYCHIONE TREE JALLOOYN JALLOOYN GRAINNIT
SHEN DY GHRA WELL TA MEE GEID GRANIT
TE LICKLY MARREY AYD CHA DOD OO GREINNEYDER
FODDEE DY ROW AD CASTIT
HEAVY TA'N FOCKLE SHEN AYNS GAELG TA MEE
GRA GREINNIT DY YANNOO LHIETTRYMYS EDDYR JALLOOYN CHAMMAH
AS JOAN PEINTIT JALLOOYN STATUES AYNS ABBOO DAVY
TA JALLOO JEH CAMOMILE COAMRIT MYR SPIDERMAN WELL
TA SHOH KIART NY BRIE JEEM CRE'N FA
T'EH AYN AGH T'EH AYN TA MISH ER
NAKIN COCHASLYS JEH NANEJEIG ER ADAM AYNS STASHOON
TRAEN AYNS VILLEY AS TA JALLOO QUEIG MEE
DA ER ER JEANT JEH TONY SY BRONNEY
AYNS DRESSYN GAWNE
TA SHOH KIART NEESHT ER OYR ENNAGH ELLEY
NAGH VEL MEE DY SLANE TOIGGAL
ERLHIAM DY ROW AD JEANT SON SORCH DY
TAISHBYNYS ELLANAGH AS TRA VA SHIN JEANT V'EH
SCUGHIT DYS YNNYD NOA ER AYNS STASHOON TREAN
AS MYR SHEN CHA NEL EH JALLOO JEH
KIARK GYNKIONE TAYNS SURPLICE
MARKIAGH GUNN REN TANNAGHTYN BIO FEGOOISH KIONE SON
TAMMYLT AGH CHA NEE YN SURPLICE SETI VAN
AS CHA REN AD RIEAU CUR SEOSE JALLOO
AYNS COOINAGHTYN JEE FEER VIE
OH JAMYSKINREE JAMYSJEHEINEY AS DAA HUYR SHIN JEIG
FOAST GOLL AS GACCAN DY VEL GOB CLOIE
ER MY SON RECORTYS JEH DRANE VEG ELLEY
SCREEUT AS JEANT ECHEYSYN AS EH ANY KISSAG
DYNSAGHEY SHEEANYN NY GAELGEY DA PAITCHYN AEGEY DY
GOLL DYS NY POSSANYN MOOINJER VEGGEY T'EH GRA
DY VEL NY DRANEYN CHEET DY VE FEER
ENNOIL RISH NY PAITCHYN AS YN CHEAYRT SHOH
TA CUR TRIMMID ER YN FO NEEYM
GOLL AS GACCAN
GAELG
REN
MEE LHIAH YN
LIOAR HUGGEY GRA MY
GHAREY HOSHEE EH
GOBBRAGHEY
MYR REN RIEAU ANNYM GHAREY
GAH GAELGAGH NERIN DIRREE EH WOOHOO
GAELG
GAA DY HEYREY GAL V
REN ROBERT DODDYM GARAGHTEE DY DOOYRT YN EDDEYDER
DA GARAGHTEE AYM UGH-AN BWEE
GOAILL
FEA LURG NYN GURRYM
DY GHRA
GAH GEYRE YEE ER NYN
GERRAGHEY
REN ROIE YN GHAREY
GAH GAELGAGH NERIN DIRREE EH WOOHOO
GAH HUGGEY GRA DY GHRA GAH
SESSAL
GOLL AS GACCAN TRIMMID ER Y FO NEEYM
STRAID SHEN GOLLRISH PHILGAWNE AS ANNIE KISSACK RY
CHLASHTYN AYNS GOLL AS GACCAN
REESHT DY GHOLL SQUARE NAGAIL DY GHEDDYN CLASHYN
STRIKE TA SKEEALYN GIAREY CHYNDAA SY GHAELG JEANT
EC NED BEG HOM RUY EDWARD FARAGHER CREGNAISH
AS SHOH SKEEAL ERREISH OTHER
USAGE DOU GOLL RISH NY ROW COOINAGHTYN AYM
ER CHOR ERBEE ER YN CHIED SKEEAL SHIAULL
STEAON URREE NISH TA MEE FAKIN NAGH VEL
MEE TOIGGAL EE DY KIART NOADYR VA'N MODDEY
OALDEY AYNS COAMREY CHEERAGH
KEAYRT DY ROW VA MODDEY OALDEY DTY SLANE
KIARAIL DY CHAGHLAA E GHOOGHYS LIORISH YN COAMREY
MYR SHEN DY VODDAGH EH GEDDYN BEAGHEY FEGOOISH
GORTEY COAMRIT LESH CRACKAN CAIRAGH REN EH GYNDYR
MARISH Y CHIOLTANE MOYLLEY BOCHIL LESH Y CHROUT
SYN-ASTYR VE JEIR CEAUSHIU VOCHIL AYNS OOILLEY AS
VAN DORRYS JEAN SHICKYR
HAINK YN BOGHIL AYNS UN OIE DY GHEDDYN
BEAGHEY SON YN REIRAGH AS GHOW EE SEOSE
YN MODDEY OALDEY SMOOINAGHTYN DY ROW EH CAIRAGH
AS REN EH MARROO EH LESH Y SKYNN
AYNS OOLEE
AS SHEN YN SKEEAL MYR SHOH CHA ROW
YN MODDEY OALDEY GEEARREE CAGHLAA E GHOOGHYS ISH
COONTEY SORCH PHEALLAL CAGHLAA CUMMEY ECHEY AS AYNS
FAR CHUMMEY VE FOSYN GEE NY CHEEREY RERE
E GHOOGHYS FODDEE
VEANISHYN BOGHT LHEID AS MODDEY OALDEY
VA BOGHT LHEID FREAYLL ARREY ER SHOLTAAN CAIRAGH
Y GAREY DY VALLEY VEG CHEEREY AS HUG
EH LESH NY CUMMALTEE MAGH TREE NY KIARE
Y CHEER LESH GEAMAGH MAGH CHA MODDEY OALDEY
MODDEY OALDEY AS CHEAYLL NY NABOONYN GYS Y
GHOONEY REN EH GARAGHTEE ORROO SON NYN ANVEA
HAINK Y MODDEY OALDEY DY JARROO EC Y
JERREY VA'N SCOLLAG NISH DY FIRRINAGH AGGLIT AS
GEAMAGH AYNS ANGAISH AS ATCHIM TA MEE GUEE
ERRIU TARSHIU DYS MY GHOOLISH SON TA MODDEY
OALDEY MARROO NA GEEARREE
AGH CHA REN UNNANE JEU CUR GEILL DA
NY CUR COONEY DA
YN MODDEY OALDEY FEGOOISH OYR ERBEE DY AGGLAGHEY
EH SHOOYL GOWEE Y GHRA RISH AS REN
EH RAIPEY NY STRAIHYN CLADDAN SHIOLTANE
CHA NEL BREAGEREY DY VE CRAIDIT GA TEH
LOAYRT YN IRRINEY
NY GUILLIN AS NY FIROIK
BOTEILYN CLOIE ER GERREY DA LOGHAN AS HONNICK
AD EARROO DY FROGGYN AYNS USHTEY
REN AD CUR TOSHIAGHT DA FLAGHAD DYS REN
AD MARROO YMMODEE OC TRA REN UNNANE JEH
NY FROGGYN TROGGAL Y KIONE ERSKYN YN USHTEY
AS GEAMAGH MAGH FUIRREE SHIU MY ILLIAM TA
MEE GUEE ORROO SHEN NY TA JANNOO LAJYS
JIUISH JANNOO BAAISH DOOIN
AS SKEEAL ELLEY YN SCOLLAG AS NY UNDAAGAGHYN
HOOAR SCOLLAG AEG KIUNE VOISH UNDAAGAGHYN REN EH
ROIE THIE AS GYN SHE DA E VOIR
GRA GA DY VEL EE COYRT WHEESH DY
FEEYN DOU CHA VEL MEE ER AGHT FEER
VEELEY
SHENYNOYR DHOST E VOIR DY VEL EH SHOOYL
ER SCOALDEY Y NAH CHEER SMOO BENTYN UNDEG
GREIMMEYDER DAANEY AS BEEAL FO MILLISH SHEEIDEY AYNS
DTY LAUE AS CHA JINNAGH SCOALDEY SHIU ER
NY SLOO
CRE ERBEE TOU JANNOO JINNAIR LESH OOILLEY DTY
NIART
AYNS SHYNNAGH FEGOOISH E AMMAN
VA SHYNNAGH TAYRIT AYNS RIBBEY AS REN EH
SCAPAIL LIORISH COAYL E AMMAN
NY LURG SHEN GENNAGHTYN E VIOYS MUNLAA DA
LIORISH YN OLTOOAN AS NEAREY VE TAGHYRT BRISHT
VEH RESOONEY RISH HENE SON SAASE DY CHUR
LESH OOILLEY NY SHYNNEE DUSSAN AYNS STAYD RISH
E HENE DY VODDAGH EH NY SHARE COOLTYNYN
COAYL ECHEY HENE
REN EH CHAGLYM EARROO MOOAR DY CHYNNEEYS CORMAGHEY
DY YIAREY NY FAMMANYN JEU GRA DY JINNAGH
AD YNRYCAN JEAN FODDEY SHARE FEGOOISH OC AGH
DY BEAGH AD REA RISH TRIMMID DY SKEABAN
NY FEE NEUYESH DOU REN FER JEU SCARREY
EH SHEN DY GHRA REN OO BRISHEY STIAGH
ER AS DOOYRT EH MANNAGH ROW SHIU HENE
ER COLDER AMMAN MY CHARREY CHA JINNAGH SHIU
MYR SHOH COYRLAGHEY SHIN
YN DOU AS YN HROG
VA DOU GIU EC LOGHAN AS MISH STAMPEY
GYNYSS EAYL-BIO HROG YN AEGEY AS REN EH
MARROO FER JEU
HAINK YN VOIR SEOSE AS COLBEEYN UN JEH
MEC REN EE BRIAGHT JEH NY BRAARAGHYN CRE'N
EARROO REN RISH
TEH MARROO VOIR DEYR SON TRA GHERRID ER
DY HENNEY HAINK BROUT FEER VOOAR RISH KIARE
CASSYN GYS Y LOGHAN AS REN EH SMOO
OASHLEY DYS BAASE NY SHEY ROIN SKEILT
REN YN HROG SHIRJEE MAGH AS BRIAGHT ROW
YN VROUT WHEESH SHEN
FUIRREE SHIU VOIR SHE JEE SHIU HENE MAGH
DOOYRT MAGH AS NY BEE SHIU CORREE SON
TA MEE SHICKYR DY BEAGH SHIU SCOLTEY BRUSH
YINNAGH SHIU HENE AYNS COCHASLYS Y VRIW CHENN
NY KELLY CAGGEE AS
VA DAA CHELLAGH CAGGEE DY ROW AYNS OOILLEYN
EIRINAGH STREEU SON YN VAINSHTER AGH
REN FER EC Y JERREY CASTEY YN FER
ELLEY
REN YN CHELLAGH VA CURRIT FO CHOSH ROIE
ERSOOYL AS DOLLEE EH HENE AYNS CORNEIL FAAGIT
YN FER ER GHEDDYN BARRIAGHT GETLAGH SEOSE ER
BOAYL LURG REN EE CRAA SKIANYN AS GERRYM
DY MOYRNAGH LESH OOILLEY E NIART
VA BEVERLEY SHIAULLEY TROOID YN AER AS REN
EH GRA MY EH AYNS Y CHROCKAN AS
CUR LESH EE ERSOOYL
HAINK GOO FER ELLEY MAGH ER SY CORNEIL
CHELLEERAGH TRA REN EH FAKIN SHEN AS REN
Y REAYLL FEGOOISH UNNANE DY STOO RISH
YIOW MOYRN LHIEGGEY
YN PARTAN AS Y VOIR
DOOYRT PARTAN RISH E MAC
CREN FA TA SHIU SHOOYL WHEESH GYS YN
DERREY CHEU MY LHIANNOO T'EH VODDEY SHEDEVIL JEERAGH
ER YN RAAD
REN NYN PARTAN AEG ANSOOR
TA SHEN FEER CHIART FHEARCHAIR AS MY NEE
SHIUISH JEEAGHYN RAAD JEERAGH DOU NEESHT GIALDYN DY
HOOYL AYN
REN E MOIR STREEU AYNS FARDAIL AS H
O SHIUISH FEGOOISH FOCKLE DY GHRA RISH Y
LHIANNOO
TA SAMPLEYR NY STROSHEY NA
YN VENAEG AS YN CUR YN BAINNEY
VART INNEEN EIRINAGH CUR LESH CUR YN BAYRN
ER E CHIONE VOISH YN VAGHER GYS YN
THIE EIRINYS TRA HUITT EE AYNS MWYLLIN ER
YN AGHT SHOH
YN ARGID NEE YN BAINNEY SHOH CRECKIT ER
Y HON NEE OO KIONNAGHEY TREEFEEDYN OOHYN ER
Y CHOOID SLOO
NY HOOHYN LOWAL SON LHAG AGHTEYRYN NEE BISHAGHEY
DAA CHEEAD DYS LIEH DY HENE
BEE NY HENE AARLOO SON Y VARGEY TRA
NEE AD CUR MYSH YN PRICE SMOO NY
SHEN Y JERREY NY BLEEANEY LESH NY DOORAGHTYN
NEE TUITTYM DYS MAGHERYN BEE ARGID DY LIOOAR
AYM DY CHIONNAGHEY COAMREY NOA
AYNS YN COAMREY SHOH HEMS GYS NY DAUNSEYN
EC YN MUMMIG EISHT RISH NY GUILLYN AEGEY
LACCAL MISH SON SHESHAGHT NEEYM GRA MYCHIONE EC
DY CHOOILLEY NANE JEU AS REN EE CRAA
E KIONE AYNS COARDAILYS RISH Y SMOOINAGHTYN RHEYNNYN
CUR YN BAINNEY TUITTYM GYS Y THALLOO AS
VA OOILLEY AS SMOOINAGHTYN SCARRIT AYNS TULLAGH
NY COONTAE NY HENE ROISH TA NY HOOHYN
GUIRT
YN CABBYL AS GUILLEY NY GABBYL
VA GUILLEY NY GABBYL DY ROW SHIU LANE
AYNS GARRAGHEY AS CAERRAGHEY CABBYL
AGH EC YN UN TRAA V'EH GUY JOHN
CORKEY VOISH
Y CHRECK AD SON Y CHOSNEY HENE
ALESS DOOYRT YN CABBYL MY TA SHIU DY
JARROO GEEARREE MEE DY VE AYNS STAYD MIE
SHEGIN DIU KEEAD ARMEE NY SLOO AS COYRT
NY SMOO DY VEAGHEY DOU
TA'N ONNERID ANCHREENAGHT SHARE
JYNDAA SY GHAELG JEANT EC NED BEG HOM
RUY JEH SKEEALYN AESOP AS COWRIT LIORISH COEARROODER
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS NANE SHE
LOVED RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
AS GOB NISH TA SHIN ER JEET GYS
JERREY FOCKLE MOOAR SHOH SHEN DY REA TA
MEE ERCHEE CUR KIONE ER ABBYR SHEN REESHT
RISH SLIENNOO
SESSAL
DIZZINESS SAILING TELLING ROYAL LHIASSVOIR LHIASSVOIR NAILS INTO
YNLHOAMEY VEAGH AMAZING
ELLEY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE TA LHIATTEE HIE ER
MAYRN
RY HOI LHIETTAL HEATHER DTY HIE PILATE
VEL SHOH ISAIAH BERLIN IS LAA HIE YN
PHOSSAN SHOH
IRISHMAN BY VIE